Nossos professores são especialistas e experientes em suas respectivas áreas:
A Nayne Cipriano, que ministrará o módulo de Apresentação da Profissão de Síndico, é bacharel em Ciências Contábeis e tem mais de 6 anos de experiência como síndica profissional e administradora de condomínios gerindo a Ômega Administradora, uma das maiores e melhores Administradora de condomínios da cidade de Uberlândia-MG.
A Pollyanna Proietti, que ministrará o módulo de Gestão de Prestadores de Serviços, é bacharel em Ciências Contábeis e tem mais de 16 anos de experiência como síndica profissional e administradora de condomínios.
A Eliane Martins, que ministrará o módulo de Gestão de Pessoas, é bacharel em Ciências Exatas, Ciências Contábeis e Direito, além disso, ela tem mais de 28 anos de experiência na área contábil.
O Bruno Carvalho, que ministrará o módulos de Gestão Financeira e de Estratégias Para Captação de Clientes, é bacharel em Ciências Contábeis, possui graduação em Direito do Trabalho e Direito Previdenciário, tem MBA em Contabilidade e Direito Tributário, e possui 8 anos de experiência como síndico e administrador de condomínios.
O Clécio Nunes, que ministrará o módulo sobre Jurídico, é bacharel em Direito e Pós-Graduado em Direito do consumidor. Além disso ele possui 17 anos de experiência na área imobiliária, exercendo a função de administrador de condomínio e síndico profissional.