Ser um síndico profissional é uma ótima ideia para quem deseja ter uma renda extra, pois você consegue consciliar com o seu trabalho atual, podendo até mesmo trabalhar à distância.
Contudo, nada impede de você tornar a profissão de síndico sua renda principal. Você pode ser síndico de vários condomínios e ter ganhos que só dependem da quantidade de condomínios que você administra.
O número de condomínios só cresce e todos eles obrigatoriamente precisam de um síndico, portanto sempre há uma alta demanda por pessoas que exercem essa função.
Ser um síndico profissional te proporciona credibilidade e te oferece uma grande vantagem em relação aos síndicos que não são profissionais nas eleições de condomínios.
Não é necessário formação acadêmica para exercer a função de síndico profissional.